O formato delas é assim:
[18:15]
primeira linha: número de elementos
[18:15]
segunda linha: número de objetos(editado)
[18:16]
terceira linha: número de pares de objetos (esse número já é definido aleatoriamente). No gerador, nós só controlamos os 2 primeiros valores (elementos e objetos).
[18:18]
As linhas seguintes são sempre de duas em duas, cada par de linhas correspondendo a um par de objetos. Uma linha especifica os índices do par de objetos (pode ficar seguro de que nunca teremos o mesmo objeto duas vezes em um "par"). A linha seguinte especifica os elementos cobertos por aquele par de objetos da linha anterior.
[18:18]
Todos os índices são baseados em 1 (começam em 1).(editado)
[18:19]
Aqui vai o código do gerador, em Matlab/Octave, caso queira alterá-lo ou ver como funciona.